<h2>Условие задачи</h2>
<P>Банки A, B и C предлагают обмен валюты.</P>
<P>Каждый банк меняет рубли, доллары и евро по своему курсу. В каждый банк можно обратиться только 1 раз. Одно обращение — это одна операция обмена валюты. В одном банке нельзя совершить несколько операций обмена валют.</P>
<P>Вам нужно обменять 1 рубль в максимально возможное количество долларов.</P>
<h2>Входные данные</h2>
<P>Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.</P>
<P>Первая строка содержит целое число t(1≤t≤10000) — количество наборов входных данных.</P>
<P>Далее следуют описания наборов входных данных.</P>
<P>Каждый набор входных данных содержит описания обменных курсов трех банков.</P>
<P>Описание обменного курса одного банка состоит из шести строк, каждая из которых содержит по два целых числа 
n(1≤n≤100) и m(1≤m≤100) — курс обмена одной валюты на другую:</P>
<ul>
  <li>Курс обмена рублей на доллары.</li>
  <li>Курс обмена рублей на евро.</li>
  <li>Курс обмена долларов на рубли.</li>
  <li>Курс обмена долларов на евро.</li>
  <li>Курс обмена евро на рубли.</li>
  <li>Курс обмена евро на доллары.</li>
</ul>
<h2>Выходные данные</h2>
<p>Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите одно число — максимальное количество долларов, которое можно получить, если совершать не больше одного обмена в банке. 
Ответ будет считаться правильным, если его относительная или абсолютная погрешность от верного не превосходит 10^−6.</p>
<h2>Пример теста 1</h2>
<h3>Входные данные</h3>
<p><pre>1
100 1
100 1
1 100
3 2
1 100
2 3
100 1
100 1
1 100
3 2
1 100
2 3
100 1
100 1
1 100
3 2
1 100
2 3
</pre></p>
<h3>Выходные данные</h3>
<p><pre>0.015
</pre></p>
